
+0. Нужно убрать поля, они видны вот тут: https://rawgit.com/jolaf/rigging/master/images/shtandart.svg

1. Стоит, если есть место, обозначить носовой люк и шпиль.

+2. Стоит отрисовать на юте по правому борту лестницу в штурманскую. Она примерно в пол-юта длиной. Ну и ступенечку на ют по левому борту сделать поУже вдвое.

3. Стоит рисовать клюзы в фальшбортах - просто кружочками между точами крепления. С одной стороны - нефункциональные декоративные элементы, с другой стороны, помогают ориентированию и узнаванию "на местности". https://www.youtube.com/watch?v=w1DkeZ_D6pk

+4. Нужно, чтобы все неактивные элементы были сгруппированы вместе, и эта группа не включала активные элементы.

+4.1 Активные элементы должны быть сгруппированы по планкам.

+5. SVG имеет специальный тэг use, означающий "взять другой существующий элемент и разместить вот здесь его копию, можно с модификациями". Предлагаю его раскурить и использовать для симметричного отражения неактивной части картинки. Вероятно, в Inkscape этот тэг порождает операция Clone. Неактивные элементы стоит поделить на те, что находятся на оси (их стоит оставить в одном экземпляре), и все остальные, которые слить в группу и отзеркалить через Clone.

+6. С активными элементами можно тоже попробовать это сделать, но нужно раскопать, как зеркальным отражениям некоторых элементов приписать другие атрибуты. Duplicate или clone, первое если не получится второе.

+7. Вообще, картинка в итоге должна быть цельная, а не половинчатая, в любом случае.

+8. Активные элементы, расположенные по оси корабля, не должны быть разрезаны пополам, и не должны быть отзеркалены, а должны быть ровно в одном экземпляре.

9. Стоит нарисовать визуальные маркеры "выключения" отдельных палуб - примерно так, как это сейчас сделано, полупрозрачной плоскостью, но не поверх всего, а между неактивными и активными элементами.

!!!!10. Надо нарисовать в InkScape подсветку нагелей и и же с ними (на пример какого-нибудь одного), аналогичную той, что есть сейчас. Вероятно, ключевое меню -  Filter / Shadows and Glows. Надо какой-нибудь один нагель нормально подсветить, скажем, красным - дальше можно будет посмотреть код, который InkScape сделал для этого, вынести его в CSS и дальше дёргать его из JavaScript-а по необходимости.

11. Стоит нарисовать визуальные маркеры "выключения" отдельных мачт. У меня была идея просто перчёркивать тонкими красными линиями крест-накрест кружочки мачт.
